Dan Anda.. Biarkan saya melihat pekerjaan
apa yang dapat saya berikan kepada Anda
di mana Anda tidak
merugikan diri sendiri.
Aku bisa melakukan apa saja, Kaashvi.
Anda..
Ya, keluarkan saja bungkusan
tepung itu dan buka.  Hanya itu saja.
Keluarkan sebungkus tepung
itu dan buka.  Hanya itu saja?
Hanya itu saja.
- Kaashvi, aku bisa melakukan itu dengan ..
Dengan jari kelingking
tangan kiriku.
Paketnya terbuka.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda di sini untuk membantu saya atau
membebani saya dengan lebih banyak pekerjaan?
Maafkan aku, Kaashvi.
Saya memukulnya dengan ringan.
Paketnya lemah.
- Aku bisa melihat betapa ringannya pukulanmu.
Selesai.
Wah sayang!  Anda telah melakukan
pekerjaan Anda dengan sangat baik.
Dan untuk melakukan pekerjaan sebaik
itu, Anda akan mendapat nilai penuh.
10 pada 10.
Dan Arjun, karena merusak
pekerjaanku dan tidak melakukan
apa pun dengan baik, kamu
mendapat nilai nol.  Sangat miskin.
Anda datang untuk membantu saya dan
malah memberi saya lebih banyak pekerjaan.
Tinggalkan saja dapur.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Tidak, Kaashvi, aku akan tinggal
di dapur dan melakukan hal lain.
Aku akan menjadi
asistenmu, asisten Karun.
Katakan padaku apa
yang perlu dilakukan, Pak.
Aku akan memberitahumu apa.
Ambil ini.  Bersihkan bayam ini.
Dengan pisau?
- Tidak, bersihkan dengan air.  - Oke.
Ayo, juara.  - Ya.
Hati-hati.
Kaashvi, luar biasa!
Apa yang sudah kamu masak, Kaashvi!
Baunya enak.
Kamu sangat berbakat, Kaashvi, sungguh.
- Bukan hanya aku, Arjun.
Kalian semua juga membantuku.
Terima kasih.
Menurutku ini sudah sangat terlambat.
Kita harus bersiap-siap.
Para tamu akan
tiba sebentar lagi.
Lagipula riasanku sudah selesai.
Pergi.  Pergilah, Karun.  Bersiap.
- Ayolah, jagoan.
Ayo cepat bersiap.
Kak Kaashvi, bagaimana kamu bisa membuat
begitu banyak barang dengan begitu cepat?
Saya tidak melakukan apa pun sendirian.
Dua asisten saya ada di
sana untuk membantu saya.
Oh tidak!  Apa yang saya lihat?
Kamu bilang kamu akan
merusak semua rencana
Kaashvi dan membatalkan
pertunangan hari ini.
Tapi kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
- Diam, Bibi.
Anda marah sepanjang waktu.
Jika aku memulai
rencanaku pada sore hari
maka Kaashvi tidak akan
bekerja keras di dapur
selama empat jam.  Tangani semua
orang di sini.  Saya akan kembali.
Tetapi..
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Tidak ada tukang listrik yang akan datang
pada jam seperti ini untuk memperbaikinya.
Biarkan saya melihat bagaimana
pertunangan itu terjadi sekarang.
Ayah, aku akan pergi memeriksa ruang meteran.
- Ya.
Mungkin, di sana..
- Aku akan ambilkan lilinnya.
Ya sayang, berhati-hatilah.
Astaga!  Kabel
sekring rusak parah.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Hanya tukang listrik
yang bisa memperbaikinya.
Bagaimana pertunangannya
akan terjadi sekarang?
Lampu padam.
- Benar-benar?  Tuhan!
Saya menyebarkan kegelapan
dalam kebahagiaan Kaashvi.
Beberapa kabel di
ruang meteran terpotong.
Tapi bagaimana kabelnya
bisa putus secara tiba-tiba?
Mungkin tikus yang melakukannya.
Hanya bisa diperbaiki
sampai besok pagi.
Hanya tukang listrik yang bisa
melakukan sesuatu besok pagi.
Keluarga Isha akan segera datang.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?  Kami harus
membatalkan fungsi hari ini.
Maksudku, kita tidak bisa mengadakan
pertunangan secara diam-diam, sayang.
Siapa bilang gelap?
Kaashvi telah menyalakan lilin.
Saya pikir kita harus mengadakan
pertunangan dengan cahaya lilin.
Diam!  Tidak ada kipas angin atau AC.
Kita akan sengsara dalam cuaca panas.
Bagaimana kita bisa mengadakan
pertunangan seperti itu?
Mari kita batalkan untuk hari ini.
Kita lihat saja nanti.
Hei, kenapa gelap?
Apa yang telah terjadi?
Adi, tidak ada listrik.  Kami bahkan
tidak bisa memperbaikinya malam ini.
Jadi, bibi bilang kita harus
membatalkan pertunangan Monty.
Hanya karena tidak ada listrik
kita tidak bisa membatalkan pertunangan Monty.
- Benar.
Saya punya solusi untuk ini.
Kami tidak membutuhkan solusi.
Kami membutuhkan tukang listrik.
Apakah Anda seorang tukang listrik?
Ya, di sini tidak ada lampu,
tapi ada di rumah saya.
Mari kita pindahkan upacara
pertunangan ke rumahku.
Ya, itu ide cemerlang, Adi.
Terima kasih telah
begitu perhatian, Aditya
tapi bagaimana kita bisa pergi ke sana?
- Tolong, tuan.
Lihat, ini adalah pertunangan
saudara laki-laki Kaashvi.
Itu juga rumah Kaashvi.
Saya pikir ini adalah ide terbaik.
Ayo kita adakan upacaranya di sana.
Terima kasih banyak, Aditya.
- Tolong jangan berterima kasih padaku, Monty.
Bagaimanapun, kita adalah
keluarga.  Ayo, kita buat pengaturannya.
Baiklah kalau begitu
bu, Mahima, bungkus
makanannya agar kita
bisa pindah ke rumah Aditya.
Ayo, ambil mobilnya.
Ya ampun!
Mereka bertekad untuk
menyelesaikan pertunangan!
Tidak apa-apa.
Saya akan memastikan bahwa
Kaashvi tidak mendapat pujian untuk ini.
Bahkan, dia akan dipermalukan
karena merusak segalanya.
Tapi bagaimana caranya?
- Tunggu dan lihat saja.
Hei apa..
Kaashvi banyak dipuji, bukan?
Sekarang orang yang
sama akan mengkritiknya.
Makanan Kaashvi akan dihina
di depan keluarga dan para tamu.
Ini akan memberiku banyak kesenangan.
Yuk, tambahkan garam
pada semua masakan.
Terima kasih banyak, Bu Sushma.
Anda menganggap masalah
kami sebagai masalah Anda
sendiri dan mengatur
upacara ini di rumah Anda.
Terima kasih.  Terima kasih Aditya.
Tolong jangan katakan itu.
Buatlah diri Anda nyaman.
Kita harus membuat
upacara ini berkesan.
Jadi, mari kita rayakan
dan nikmati.  Oke?
Silakan duduk.
Menurutku mereka ada di sini.
Halo.  Halo semuanya.
Ini dia..
- Selamat datang..
Isha, kamu terlihat
sangat cantik dan imut.
Benar, Monty?
Bukankah dia terlihat manis?
Ya, tentu saja.
Tentu saja!  Itu sebabnya Monty tidak
bisa mengalihkan pandangan darinya.
Dia tidak bisa berpaling..
- Ya, tidak..
Kamu tersipu!
- Jangan ganggu dia.
Monty, apa yang kamu lakukan disana?
Kemarilah.
Ayo.
- Lihat, dia sedang terburu-buru!
Berdiri di sini.
Sekarang kalian terlihat seperti
pasangan yang sempurna!
Selamat datang di keluarga, Isya.
- Terima kasih.
Sayang, ini untuk kalian.
Tidak, kami tidak bisa menerimanya.
- Tidak, kami tidak bisa menerimanya.
Ini adalah hadiah.
Ini untuk keluarga masa depan Isya.
Pasangan yang serasi!
Aku bersumpah, kalian terlihat
seperti diciptakan untuk satu sama lain.
Anda memiliki seorang putra yang cantik.
Keluargamu terlihat menggemaskan!
Kamu tampak begitu jatuh cinta
meski sudah menikah bertahun-tahun.
Isha dan Monty, kalian
harus belajar dari mereka.
Tampaknya ada cinta sejati
antara Arjun dan Kaashvi.
Tidak, sebenarnya..
- Permisi!
Bu, Anda salah.
Kaashvi bukan istri
Arjun atau ibu Karun, aku.
Saya juga saudara perempuan Monty.
Jadi, itu menjadikan aku dan
keluarga masa depan Arjun Isha.
Itu bukan Kaashvi dan Arjun.
Saya hanya meluruskan
kesalahpahaman Anda.
Agar Anda dapat
mengingatnya di kemudian hari.
Saya minta maaf.
Saya pikir Kaashvi
adalah istri Arjun.
Sebenarnya, dia mengunjungi
kami dengan lamaran itu.
Dan dia juga telah menangani
sebagian besar pekerjaannya.
Mahima, mohon maafkan aku.
Ini kesalahanku, aku yang
menyebabkan kesalahpahaman ini.
Saya minta maaf, mohon maafkan kami.
Itu adalah sebuah kesalahpahaman.
- Hei, tidak apa-apa.
Mengapa kamu meminta maaf?
Orang lainlah yang melakukan
kesalahan dan patut meminta maaf.
Itu adalah kesalahpahaman
besar, tapi mereka tidak ambil pusing
untuk memperbaikinya.
- Aku hendak..
Ya, saya melihat semuanya.
Benar, Arjun?
Anda mendengarkan
semuanya dengan tenang.
Tidakkah kamu merasa ingin
memberitahunya bahwa kamu adalah suamiku?
Mari kita mulai upacara
pertunangannya.
Semuanya, silakan datang.  - Ya.
Jadi, ritualnya sudah selesai.
Jadi, mari kita mainkan musik.
- Tentu saja semuanya sudah siap.
Terima kasih Adi.
Kamu adalah alasan mengapa
semua orang begitu bahagia hari ini.
Berkatmu, pertunangan
Monty tidak dibatalkan.
Terima kasih!  Terima kasih banyak!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo!
Semua orang menari dengan luar biasa!
Khususnya, pasangan
baru, Monty dan Isha!
Setelah musik dan tarian
yang menakjubkan ini
mari kita makan makanan yang luar biasa!
Makan malam malam
ini sungguh istimewa.
Ini telah disiapkan
khusus oleh Kaashvi.
Silakan datang.
Akan menyenangkan ketika semua
orang mencicipi
makanan ekstra asin!
Terima kasih banyak, Kaashvi.
Anda telah membuat pengaturan yang bagus.
- Tidak, tuan, kumohon..
Anda tidak perlu terlalu formal.
Saya melakukan segalanya
demi kebahagiaan Monty.
Wah sayang!
Anda telah membuat banyak
pilihan hidangan favorit semua orang.
Bu.
Kaashvi tidak pernah memberikan
kesempatan kepada siapa pun untuk mengeluh.
Ya, Kaashvi adalah juru masak
yang luar biasa!  Dia sangat luar biasa!
Pujian ini tidak
akan bertahan lama.
Ayo, kita mulai sekarang.
- Ya, ayolah.
Ya.
Omong kosong apa ini!
Apa yang telah kamu lakukan?
Makanannya sangat asin!
Anda telah merusak makan
malam untuk semua orang!
Mengapa kamu tidak memberi tahu
kami saja jika kamu tidak ingin memasak!
Kami akan memesan
makanan dari luar.
Kami tidak akan mencicipi
makanan buruk seperti itu!
Tunggu!  Ini sungguh mustahil!
Kaashvi tidak menambahkan garam ekstra.
Kami hadir di sana.
Dia memasak tepat di depan kami.
Bagaimana makanannya
bisa begitu asin?
Arjun, dia mungkin
melakukannya secara tidak sengaja.
Terkadang seseorang kehilangan fokus.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Makan malamnya hancur.
Ya ampun!
Apa pendapat tamu tentang kami?
Mereka pasti merasa tidak enak
dengan makanan menjijikkan ini!
Pak, Bu, saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Sumpah, aku tidak
melakukannya dengan sengaja.
Saya benar-benar minta maaf.
- Tidak apa apa sayang.  Jangan kuatir.
Kemarilah, aku ingin
bicara denganmu.
Apa yang terjadi, Arjun?
Mengapa kamu menyeretku ke sini?
Ada apa?
- Kamu harus memberitahuku.
Kenapa aku merasa kamu
ada hubungannya dengan ini?
Kamu pasti melakukan ini
untuk mempermalukan Kaashvi!
Anda melakukan ini, kan?
- Apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya melakukan itu?
Tidak bisakah kamu memikirkan
hal lain selain Kaashvi?
Apakah kamu pernah berpikir
sekali sebelum menuduhku?
Bagaimana saya bisa melakukan semua itu?
Apakah aku ada di dapur
saat Kaashvi sedang memasak?
Lalu bagaimana mungkin?
Lihat, Arjun.  Saya tidak
akan mentolerir tuduhan ini.
Apakah kamu yakin..
- Aku tidak melakukannya!
Apa yang sedang terjadi?
Anda tidak tahu, bukan?
Kaashvi menyiapkan makan malam.
Dan itu penuh dengan garam!
Sangat buruk sehingga
kita tidak bisa memakannya!
Pertunangan anakku!
Makanan yang menyedihkan ini
telah menghancurkan segalanya!
Inilah yang akan dikenang
daripada kenangan indah!
Tenang, Bu.  Jangan terlalu khawatir.
Ayo keluar untuk makan malam.
Itu tidak perlu.
Saya sudah membuat
pengaturannya.
Apa!
'Aditya, terima kasih.'
'Kamu menyelamatkan kami.'
'Tolong hentikan drama ini!'
'Jadi, kecurigaanku benar.'
'Kamu sangat menjijikkan, Mahima!  Bagaimana
kamu bisa membungkuk begitu rendah!'
'Karun!'
'Di mana Karun?
- Karun sayang!'
'Ke mana dia pergi?'